Задача:

Дана очередь, в которую приходят сообщения с информацией.
Как только в очереди появляется очередное сообщение - необходимо его обработать следующим образом:
Сообщение отправляется на сервер.
Если запрос вернулся ошибкой - поместить сообщение в очередь и далее обрабатывать по следующим правилам:
 Сообщение не обрабатывается : 1 минуту; 3 минуты; 5 минут; удаляется из очереди.
 Данные таймауты присваиваются сообщению после 1й, 2й и 3й попыток соответственно.

Решение:
Написан простенький сервер на nodejs  с использованием express
 На вход дается число 1..100, сервер при запросе так же генерирует число 1..100 и сравнивает эти 2 числа
 В случае если число сервера больше - возвращается false
 В ином случае - true.
Имеется очередь redis.
Написан генератор, которы записывает сообщения в очередь с таймаутом 1..10 сек. (generator.js)
 Сообщения имеют вид:
    {value: NUM, lastTryAt: NUM, tryes: NUM}
    где value - генерируемое число 1..100;lastTryAt - время последней попытки;tryes - кол-во попыток;
 Для записи в очередь данное соообщение коныертируется в строку.
Написано приложение которое берет первое сообщение из очереди (соответсвенно удаляя его) (sender.js)
Далее сообщение конвертируется в объект и обрабатывается:
 Если небыло ни одной попытки:
    кол - во попыток становится 1,
    записывается время проверки
    передается добро на отправку сообщения на сервер
 Если была одна попытка и более (до 3х):
    если с момента последней попытки прошло более 1;3;5(при 1,2,3х попытках соответственно) мин:
        кол - во попыток увеличивается на 1,
        записывается время проверки
        передается добро на отправку сообщения на сервер
    в противном случае:
        передается отказ на отправку, сообщение не изменяется
Далее если после обработки сообщения - поступило добро на отправку - сообщение отправляется на сервер
    Если приходит true:
        сообщение записывается в отдельную очередь
    В противном случае:
        если попыток меньше 4:
            сообщение записывается в конец очереди
        в противном случае сообщение никуда не записываеся - сооьтветственно удаляется
Если добра на отправку нет - сообщение просто записывается в конец очереди.

Перед запуском:
npm i
Запуск
node app.js - Запускает сервер
node start.js - запускает само приложение